В данной задаче предполагается, что игрок введёт три стороны треугольника, получит его площадь от программы и сверит с настоящей.

При сверке обнаруживается абсолютная погрешность, которая изменяется в зависимости от полупериметра.

По исходному коду должно быть понятно, что прибавляется ascii-код символа флага,
индекс которого равен остатку от деления полупериметра на длину флага.

Postmortem: из-за проблем с платформой исходник к таску не был прикреплён

Флаг: OmCTF{el1mIn4tiN9_4bs0luT3_3rROr}