В данном задании предполагалась автоматизация получения очков за сдачу хэша md5.

Зайдя на сайт, мы видим что нам дают некоторую строку и предлагают ввести хэш.

То, что требуется хэш md5, явно указано в описании задания.

При попытке скопировать строку и вставить её в любой генератор хэша md5 игрок обнаруживает, что был скопирован абсолютно иной текст.

Логично, что требуется ввести хэш той строки, которую вы видите, а не той, которую копируете.

В теории можно решить задание с помощью OCR, но предварительно текст нужно обработать, чтобы из него не пропали пробелы.

Другим вариантом было бы получить сессию и автоматизировать получение страницы и случайно генерируемого шрифта.
Затем зная шрифт, его можно сопоставить с правильным алфавитом, например с помощью библиотеки fonttools на языке python.

Получив 1000 очков, вы получите флаг.

Postmortem: у некоторых игроков была проблема с ошибкой bad session, как в итоге выяснилось, скорее всего дело в том, что т.к. платформа ctf была написана на фреймворке flask, как и само задание, имела место коллизия файлов куки, имеющих на основной платформе и на сайте задания, расположенного по тому же домену просто на другом порту,  одно и то же название session

Флаг: OmCTF{b3s7_md5_g1v3r_ev3R}